Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: An error occurred while attempting to apply your configuration to Nagios Core. Monitoring engine configuration files have been rolled back to their last known good checkpoint.
ja_jp: Nagios Coreへの設定を適用しようとしたときにエラーが発生しました. 監視エンジンの設定ファイルは、最後の正常なチェックポイントにロールバックされました.
zh_cn: 尝试将配置应用于Nagios Core时发生错误。 监视引擎配置文件已回滚到其上一个已知的良好检查点。

source: Try Again
ja_jp: 再試行
zh_cn: 再试一次

source: View Snapshot
ja_jp: スナップショットを表示
zh_cn: 查看快照

source: Show Written Configs
ja_jp: 書き込まれた設定を表示
zh_cn: 显示书面配置

source: Show Errors
ja_jp: エラーを表示
zh_cn: 显示错误

source: Waiting for configuration verification...
ja_jp: 設定を確認しています...
zh_cn: 等待配置验证...

source: Configuration applied successfully
ja_jp: 設定が正常に適用されました
zh_cn: 配置成功应用

source: Failed to connect to the database
ja_jp: データベースへの接続に失敗しました
zh_cn: 无法连接到数据库

source: Nagios restart command failed
ja_jp: Nagiosの再起動コマンドが失敗しました
zh_cn: Nagios的重新启动命令失败

source: Configurations failed to write to file
ja_jp: 設定ファイルへの書き込みに失敗しました
zh_cn: 配置无法写入文件

source: Reset config permissions failed
ja_jp: 設定権限のリセットに失敗しました
zh_cn: 重置配置权限失败

source: Configuration import failed
ja_jp: 設定のインポートに失敗しました
zh_cn: 配置导入失败

source: Backend login to the Core Config Manager failed
ja_jp: Coreコンフィグマネージャへのバックエンドログインに失敗しました
zh_cn: 后端登录Core配置管理器失败

source: Configuration verification failed
ja_jp: 設定の検証に失敗しました
zh_cn: 配置验证失败

source: There was an error while attempting to apply configuration. Error code
ja_jp: 設定の適用時にエラーが発生しました. エラーコード
zh_cn: 尝试应用配置时出错。 错误代码

source: Use this feature to apply any outstanding configuration changes to Nagios Core. Changes will be applied and the monitoring engine will be restarted with the updated configuration.
ja_jp: Nagios Coreに未処理の設定変更を適用します. 変更が適用され、監視エンジンが最新の設定で再起動されます.
zh_cn: 使用此功能可以将所有未完成的配置更改应用到Nagios Core。 将应用更改，并且监视引擎将使用更新后的配置重新启动。

source: Users are currently editing objects in the CCM
ja_jp: ユーザーは現在 CCM でオブジェクトを編集しています
zh_cn: 用户当前正在CCM中编辑对象

source: is editing a
ja_jp: 編集しています:
zh_cn: 正在编辑

source: Failed to submit command to restart snmptt.
ja_jp: snmptt を再起動するコマンドを送信できませんでした。
zh_cn: 无法提交命令以重新启动snmptt。

source: Submitted command to restart snmptt.
ja_jp: snmptt を再起動するコマンドを送信しました。
zh_cn: 提交命令以重新启动snmptt。

source: Failed to submit command to restart snmptt
ja_jp: snmptt を再起動するコマンドを送信できませんでした
zh_cn: 无法提交命令以重新启动snmptt

source: Timed out (SNMPTT may still be restarting)
ja_jp: タイムアウト（SNMPTT がまだ再起動中の可能性があります）
zh_cn: 超时（SNMPTT可能仍在重新启动）

source: Successfully restarted SNMPTT!
ja_jp: SNMPTT を正常に再起動しました!
zh_cn: 成功重启SNMPTT！

source: Submitted command, failed to restart SNMPTT
ja_jp: 送信されたコマンド、SNMPTT の再起動に失敗しました
zh_cn: 提交的命令，无法重新启动SNMPTT

source: Failed to back up snmptt.conf
ja_jp: snmptt.conf のバックアップに失敗しました
zh_cn: 备份snmptt.conf失败

source: Failed to write to snmptt.conf.nxti
ja_jp: snmptt.conf.nxti への書き込みに失敗しました
zh_cn: 无法写入snmptt.conf.nxti

source: Successfully wrote to snmptt.conf.nxti!
ja_jp: snmptt.conf.nxtiへの書込みに成功しました!
zh_cn: 成功写入snmptt.conf.nxti！

source: Error in snmptrap command. Command:
ja_jp: snmptrapコマンドでエラーが発生しました。コマンド
zh_cn: snmptrap命令中的错误。 命令：

source: Custom trap sent successfully!
ja_jp: カスタムトラップが正常に送信されました！
zh_cn: 自定义陷阱发送成功！

source: There are currently no unknown traps.
ja_jp: 現在、未知のトラップはありません。
zh_cn: 当前没有未知陷阱。

source: NXTI_Write_Test is empty.
ja_jp: nxti_write_testは空です。
zh_cn: NXTI_Write_Test为空。

source: Sent Example Trap!
ja_jp: サンプルトラップを送った！
zh_cn: 发送示例陷阱！

source: Dismiss
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 驳回

source: Stopped. Click to restart.
ja_jp: 停止しました。クリックで再起動します。
zh_cn: 停止。点击重新启动。

source: SNMPTT is not running
ja_jp: SNMPTT が実行されていません
zh_cn: SNMPTT未运行

source: SNMPTT is running
ja_jp: SNMPTT が実行中です
zh_cn: SNMPTT正在运行

source: Adding trap definitions is an enterprise feature. Please activate your enterprise license.
ja_jp: トラップ定義の追加はエンタープライズ機能です。エンタープライズライセンスを有効にしてください。
zh_cn: 添加陷阱定义是一项企业功能。 请激活您的企业许可证。

source: Normal
ja_jp: 正常
zh_cn: 正常

source: NXTI Test Event
ja_jp: nxtiテストイベント
zh_cn: NXTI测试活动

source: This is a sample trap definition for testing purposes
ja_jp: これはテスト目的のサンプルトラップ定義です
zh_cn: 这是用于测试目的的示例陷阱定义

source: Success!
ja_jp: 成功！
zh_cn: 成功！

source: %d Per Page
ja_jp: 1ページあたり5
zh_cn: 每页%d

source: SNMP Traps
ja_jp: SNMPトラップ
zh_cn: SNMP陷阱

source: Changes not applied!
ja_jp: 変更は適用されません！
zh_cn: 更改未应用！

source: Apply Changes
ja_jp: 変更を適用する
zh_cn: 应用更改

source: to write to snmptt.conf.nxti.
ja_jp: snmptt.conf.nxtiに書き込む
zh_cn: 写入snmptt.conf.nxti。

source: Received Traps
ja_jp: 受信したトラップ
zh_cn: 收到陷阱

source: Add a Trap Definition
ja_jp: トラップ定義の追加
zh_cn: 添加陷阱定义

source: Defined Traps
ja_jp: 定義されたトラップ
zh_cn: 定义陷阱

source: Matches Event Name, OID, or Description
ja_jp: イベント名、oid、または説明と一致します
zh_cn: 匹配事件名称，OID或描述

source: Page %1 of %2
ja_jp: ％2のページ％1
zh_cn: 第％1页，共％2页

source: Toggle all
ja_jp: すべて選択/非選択
zh_cn: 切换所有

source: Event%sName
ja_jp: イベント%s名
zh_cn: 事件%s名称

source: Exec
zh_cn: 执行

source: Showing records %1-%2 of %3
ja_jp: ％3のレコード％1-％2を表示しています
zh_cn: 正在显示％3的记录％1-％2

source: Event
ja_jp: イベント
zh_cn: 事件

source: Trap logs successfully deleted.
ja_jp: トラップログが正常に削除されました。
zh_cn: 陷阱日志已成功删除。

source: An error occured:
ja_jp: エラーが発生しました
zh_cn: 发生错误：

source: Confirm:
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认：

source: Trap Definitions
ja_jp: トラップ定義
zh_cn: 陷阱定义

source: You have selected to modify multiple trap definitions.
ja_jp: 複数のトラップ定義を変更することを選択しました。
zh_cn: 您已选择修改多个陷阱定义。

source: definitions selected
ja_jp: 選択された定義
zh_cn: 选择的定义

source: Show selected
ja_jp: 選択を表示する
zh_cn: 显示所选

source: Removing...
ja_jp: 削除しています...
zh_cn: 删除...

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ
zh_cn: 时间戳

source: Trap&nbsp;Origin&nbsp;IP
ja_jp: トラップ 送信元 IP
zh_cn: 陷阱 来源 IP

source: Origin&nbsp;IP
ja_jp: 起点IP
zh_cn: 来源 IP

source: Trap Logs
ja_jp: トラップログ
zh_cn: 陷阱日志

source: You have selected to modify multiple trap logs.
ja_jp: 複数のトラップログを変更することを選択しました。
zh_cn: 您已选择修改多个陷阱日志。

source: logs selected
ja_jp: 選択されたログ
zh_cn: 所选日志

source: Spaces are not allowed in Event Name
ja_jp: イベント名にスペースは使用できません
zh_cn: 事件名称中不允许使用空格

source: Spaces are not allowed in Severity
ja_jp: 重要度にはスペースを使用できません
zh_cn: 严重程度中不允许有空格

source: Spaces are not allowed in in OID
ja_jp: oidにスペースは許されません
zh_cn: OID中不允许有空格

source: Event missing
ja_jp: イベントがありません
zh_cn: 事件丢失

source: Severity missing
ja_jp: 重要度がありません
zh_cn: 严重性丢失

source: Category missing
ja_jp: カテゴリがありません
zh_cn: 类别丢失

source: Trap Details
ja_jp: トラップの詳細
zh_cn: 陷阱详情

source: The name you want associated with this trap event.
ja_jp: このトラップイベントに関連付ける名前。
zh_cn: 您想要与此陷阱事件关联的名称。

source: Object identifier for this trap.
ja_jp: このトラップのオブジェクト識別子。
zh_cn: 您想要的陷阱事件关联的名称。

source: Note: can be numeric or symbolic.
ja_jp: 注記：数値または記号を使用できます。
zh_cn: 注意：可以是数字或符号。

source: Severity of this trap event. Used in output when logging.
ja_jp: このトラップイベントの重要度。ログの出力に使用されます。
zh_cn: 此陷阱事件的严重性。 记录时在输出中使用。

source: Minor, Major, Normal, Critical, Warning
ja_jp: マイナー、メジャー、ノーマル、クリティカル、警告
zh_cn: 次要，主要，正常，严重，警告

source: Optional
ja_jp: 任意
zh_cn: 选项

source: Description for your own use.
ja_jp: 使用のための説明。
zh_cn: 供您自己使用的说明。

source: Passive Service Setup
ja_jp: パッシブサービス設定
zh_cn: 被动服务设置

source: Sets up snmptraphandling.py to allow passive check results to be sent to nagios.
ja_jp: nagiosにパッシブチェック結果を送信できるようにsnmptraphandling.pyを設定します。
zh_cn: 设置snmptraphandling.py以允许将被动检查结果发送到nagios。

source: These inputs will also work with the EXEC macros table.
ja_jp: これらの入力はEXECマクロテーブルでも動作します。
zh_cn: 这些输入也将与EXEC宏表一起使用。

source: Enable Passive Service Setup
ja_jp: パッシブサービスの設定を有効にする
zh_cn: 启用被动服务设置

source: The host name to associate with this event.
ja_jp: このイベントに関連付けるホスト名。
zh_cn: 与该事件关联的主机名。

source: The service description of this event.
ja_jp: このイベントのサービス記述.
zh_cn: 此事件的服务描述。

source: Check Status
ja_jp: ステータスを確認する
zh_cn: 检查状态

source: Parse Severity Level %s
ja_jp: 重要度レベル %s を分析する
zh_cn: 解析严重性级别%s

source: Service Output
ja_jp: サービス出力
zh_cn: 服务输出

source: The output that will be shown in Service Detail.
ja_jp: 出力はサービスの詳細で表示されます。
zh_cn: 输出将显示在“服务详细信息”中。

source: Optional string containing a command to execute when a trap is received matching this definition.
ja_jp: この定義に一致するトラップが受信されたときに実行するコマンドを含むオプションの文字列。
zh_cn: 可选字符串，其中包含在接收到与此定义匹配的陷阱时要执行的命令。

source: lines are executed in the order that they are entered.
ja_jp: 行は入力順に実行されます。
zh_cn: 行按输入顺序执行。

source: Show EXEC Macros
ja_jp: EXEC マクロの表示
zh_cn: 显示EXEC宏

source: + Add EXEC
ja_jp: + EXECを追加する
zh_cn: +添加EXEC

source: If you need access to other SNMPTT functionality (PREEXEC, NODES, MATCH, REGEX), you can view and input the raw configuration data here.
ja_jp: 他の SNMPTT 機能 (PREEXEC、NODES、MATCH、REGEX) にアクセスする必要がある場合は、ここで未処理の設定データを表示して入力することができます。
zh_cn: 如果您需要访问其他SNMPTT功能（PREEXEC，NODES，MATCH，REGEX），则可以在此处查看和输入原始配置数据。

source: Additional Raw Data
ja_jp: 追加のRawデータ
zh_cn: 其他原始数据

source: Click macro symbol to insert at cursor.
ja_jp: カーソルを挿入するマクロ記号をクリックします。
zh_cn: 单击宏符号以将光标插入。

source: SNMP version you want to use when sending this trap.
ja_jp: このトラップを送信するときに使用する SNMP バージョン。
zh_cn: 发送此陷阱时要使用的SNMP版本。

source: Generic Trap
ja_jp: ジェネリックトラップ
zh_cn: 通用陷阱

source: 0 (coldStart)
ja_jp: 0（コールドスタート）
zh_cn: 0（代理进行了初始化）

source: 1 (warmStart)
ja_jp: 1（ウォームスタート）
zh_cn: 1 (代理进行了重新初始化)

source: 2 (linkDown)
ja_jp: 2（リンクダウン）
zh_cn: 2（一个接口从工作状态变为故障状态）

source: 3 (linkUp)
ja_jp: 3（リンクアップ）
zh_cn: 3（一个接口从故障状态变为工作状态）

source: 4 (authenticationFailure)
ja_jp: 4（認証失敗）
zh_cn: 4（认证失败）

source: 5 (egpNeighborLoss)
zh_cn: 5（一个EGP相邻路由器变为故障状态）

source: 6 (enterpriseSpecific)
zh_cn: 6（代理自定义的事件，需要用后面的“特定代码”来指明）

source: Generic trap type.
ja_jp: ジェネリックトラップタイプ。
zh_cn: 一般陷阱类型。

source: Specific Trap
ja_jp: 特定のトラップ
zh_cn: 具体陷阱

source: Specific enterprise trap code.
ja_jp: 特定のエンタープライズトラップコード。
zh_cn: 特定的企业陷阱代码。

source: Hostname or IP address of the agent that generated this trap.
ja_jp: このトラップを生成したエージェントのホスト名またはIPアドレス。
zh_cn: 生成此陷阱的代理的主机名或IP地址。

source: Community&nbsp;String
ja_jp: コミュニティストリング
zh_cn: 社区 字符串

source: The community string you want associated with this trap. Community strings are used for authentication purposes.
ja_jp: このトラップに関連付けるコミュニティストリング。コミュニティ文字列は認証目的で使用されます。
zh_cn: 您要与此陷阱关联的社区字符串。 社区字符串用于认证目的。

source: The object identifier you want associated with this trap.
ja_jp: このトラップに関連付けるオブジェクト識別子。
zh_cn: 您想要与此陷阱关联的对象标识符。

source: Variable Bindings
ja_jp: 変数バインディング
zh_cn: 变量绑定

source: A variable binding is the pairing of an SNMP object instance name with an associated value. A variable binding list is a series of variable binding entries.
ja_jp: 可変バインディングとは、SNMP オブジェクトインスタンス名と関連する値とのペアです。可変バインディングリストは一連の可変バインディングエントリです。
zh_cn: 变量绑定是SNMP对象实例名称与关联值的配对。 变量绑定列表是一系列变量绑定条目。

source: Integer
ja_jp: 整数
zh_cn: 整数

source: Unsigned
ja_jp: 符号なし
zh_cn: 未签名

source: Counter
ja_jp: カウンタ
zh_cn: 计数器

source: String
ja_jp: 文字列
zh_cn: 串

source: Hex String
ja_jp: 16進文字列
zh_cn: 十六进制字符串

source: Decimal String
ja_jp: 10進数の文字列
zh_cn: 十进制字符串

source: Null Object
ja_jp: nullオブジェクト
zh_cn: 空对象

source: Object ID
ja_jp: オブジェクトID
zh_cn: 对象ID

source: Timeticks
zh_cn: 时针

source: Bits
ja_jp: ビット
zh_cn: 位

source: Test File Contents
ja_jp: テストファイルの内容
zh_cn: 测试文件内容

source: Clear Test File
ja_jp: テストファイルをクリアする
zh_cn: 清除测试文件

source: Unknown Traps Log Contents
ja_jp: 不明なトラップログの内容
zh_cn: 未知的陷阱日志内容

source: Add Example Trap Definition
ja_jp: トラップ定義例の追加
zh_cn: 添加示例陷阱定义

source: Add an SNMP trap definition with a predefined event name, symbolic OID, category, severity, description and execute line. Useful for learning how a trap is defined or for testing purposes.
ja_jp: シンボリック・トラップ定義を定義済みのイベント名、シンボリックoid、カテゴリー、重要度、説明および実行行とともに追加します。トラップの定義方法やテスト目的の学習に役立ちます。
zh_cn: 添加具有预定义事件名称，符号OID，类别，严重性，描述和执行行的SNMP陷阱定义。 对于了解陷阱的定义方式或测试目的很有用。

source: Send Test Trap
ja_jp: テストトラップ送信
zh_cn: 发送测试陷阱

source: Send an SNMP trap with an OID that matches the trap definition provided by the <b>Add Example Trap Definition</b> button. Useful for testing purposes.
ja_jp: <b>トラップ定義例の追加</b>ボタンが提供するトラップ定義と一致する OID を持つ SNMP トラップを送信します。テストの目的に役立ちます。
zh_cn: 发送OID与<b>添加示例陷阱定义</ b>按钮提供的陷阱定义相匹配的SNMP陷阱。 用于测试目的。

source: Send Custom Test Trap
ja_jp: カスタムテストトラップ送信
zh_cn: 发送自定义测试陷阱

source: Send a customized test SNMP trap. Useful for testing/debugging specific trap handling script use cases.
ja_jp: カスタマイズされたテストSNMPトラップを送信します。特定のトラップ処理スクリプトの使用例をテスト/デバッグするのに便利です。
zh_cn: 发送自定义的测试SNMP陷阱。 对于测试/调试特定陷阱处理脚本用例很有用。

source: Restore SNMPTT Configuration
ja_jp: SNMPTT 設定のリストア
zh_cn: 恢复SNMPTT配置

source: Rewrite the trap definition database to snmptt.conf.nxti and restarts the trap translator. Use this if you've accidentally edited snmptt.conf.nxti
ja_jp: トラップ定義データベースをsnmptt.conf.nxtiに書き換え、トラップトランスレータを再起動します。誤ってsnmptt.conf.nxtiを編集した場合は、これを使用してください
zh_cn: 将陷阱定义数据库重写为snmptt.conf.nxti并重新启动陷阱转换器。 如果您不小心编辑了snmptt.conf.nxti，请使用此选项

source: Show Test File Contents
ja_jp: テストファイルの内容を表示
zh_cn: 显示测试文件内容

source: Show the contents of the SNMP test file.
ja_jp: SNMP テストファイルの内容を表示します。
zh_cn: 显示SNMP测试文件的内容。

source: Show Unknown Trap Log
ja_jp: 不明なトラップログを表示
zh_cn: 显示未知的陷阱日志

source: Show the contents of the snmpttunknown.log file. Any traps that are received without matching definitions are logged here.
ja_jp: snmpttunknown.logファイルの内容を表示します。一致する定義なしで受信されたすべてのトラップがここに記録されます。
zh_cn: 显示snmpttunknown.log文件的内容。 接收到的没有匹配定义的任何陷阱都记录在这里。

source: Toggle Received Traps Logging
ja_jp: 受信したトラップのロギングを切り替えます
zh_cn: 切换接收到的陷阱记录

source: Enable or disable logging to the Received Traps table. Logging is currently %s.
ja_jp: 受信したトラップテーブルへのロギングを有効または無効にします。ログは現在％sです。
zh_cn: 启用或禁用到“接收的陷阱”表的日志记录。 目前正在记录%s。

source: enabled
ja_jp: 有効
zh_cn: 启用

source: disabled
ja_jp: 無効
zh_cn: 禁用

source: Test file successfully cleared
ja_jp: テストファイルが正常にクリアされました
zh_cn: 测试文件已成功清除

source: Unknown trap log successfully cleared
ja_jp: 不明なトラップログが正常にクリアされました
zh_cn: 未知陷阱日志已成功清除

source: Please Wait
ja_jp: お待ちください
zh_cn: 请稍候

source: Adding Test Trap Definition... (1/9)
ja_jp: テストトラップ定義の追加...（1/9）
zh_cn: 添加测试陷阱定义...（1/9）

source: Verifying Test Trap Definition... (2/9)
ja_jp: テストトラップ定義の検証中...（2/9）
zh_cn: 验证测试陷阱定义...（2/9）

source: Failed Stage 1/9 (Trap Definition Verification)! Nagios XI was not able to add a trap definition to the database (meaning that it cannot be written to the snmptt configuration file.
ja_jp: 1/9（トラップ定義検証）に失敗しました！ Nagios XI はトラップ定義をデータベースに追加できませんでした (つまり、snmptt 構成ファイルに書き込むことはできません)。
zh_cn: 第1/9阶段（陷阱定义验证）失败！ Nagios XI无法将陷阱定义添加到数据库（这意味着无法将其写入snmptt配置文件）。

source: Submitting snmptrap Command... (3/9)
ja_jp: snmptrapコマンドを送信しています...（3/9）
zh_cn: 提交snmptrap命令...（3/9）

source: Failed Stage 2/9 (Trap Definition Verification)! Nagios XI was not able to find our trap definition in the database.
ja_jp: ステージ2/9に失敗（トラップ定義の検証）！ Nagios XIはデータベース内でトラップ定義を見つけることができませんでした。
zh_cn: 第2/9阶段（陷阱定义验证）失败！ Nagios XI无法在数据库中找到我们的陷阱定义。

source: Verifying Trap Reception... (4/9)
ja_jp: トラップ受信を確認しています...（4/9）
zh_cn: 验证陷阱接收...（4/9）

source: Failed Stage 3/9 (snmptrap command sending)! Nagios XI was not able to run the snmptrap command.
ja_jp: ステージ 3/9 に失敗 (snmptrapコマンド送信)! Nagios XI は snmptrap コマンドを実行できませんでした。
zh_cn: 第3/9阶段失败（发送snmptrap命令）！ Nagios XI无法运行snmptrap命令。

source: Verifying EXEC Line functionality... (5/9)
ja_jp: EXEC行の機能を確認しています...（5/9）
zh_cn: 验证EXEC线路功能...（5/9）

source: Failed Stage 4/9 (Received Trap Verification)! SNMPTT was not able to run the NXTI trap handling script, and received traps are not being added to the database.
ja_jp: ステージ 4/9 に失敗 (トラップ検証受信)! SNMPTT が NXTI トラップ処理スクリプトを実行できず、受信したトラップがデータベースに追加されません。
zh_cn: 阶段4/9（接收到的陷阱验证）失败！ SNMPTT无法运行NXTI陷阱处理脚本，并且接收到的陷阱未添加到数据库中。

source: Deleting Generated Test Trap... (6/9)
ja_jp: 生成されたテストトラップを削除しています...（6/9）
zh_cn: 删除生成的测试陷阱...（6/9）

source: Failed Stage 5/9 (EXEC verification)! Your SNMP Traps are being received correctly, but something may be preventing your EXEC lines from running properly.
ja_jp: ステージ 5/9 に失敗 (EXEC検証)! SNMPトラップは正しく受信されていますが、何かによって EXEC 行が正しく実行されない可能性があります。
zh_cn: 阶段5/9（EXEC验证）失败！ SNMP陷阱已正确接收，但是某些原因可能会阻止EXEC线路正常运行。

source: Deleting Received Trap Log... (7/9)
ja_jp: 受信したトラップログを削除しています...（7/9）
zh_cn: 删除收到的陷阱日志...（7/9）

source: Truncating Test File... (8/9)
ja_jp: テストファイル切り捨て...（8/9）
zh_cn: 截断测试文件...（8/9）

source: Failed Stage 8/9 (Test File Truncation)! Your snmptt setup works locally, but there may be a permissions issue in your /usr/local/nagiosxi/var directory.
ja_jp: ステージ 8/9 の失敗 (テストファイルの切り捨て)! snmpttの設定はローカルで動作しますが、/usr/local/nagiosxi/var ディレクトリにアクセス権の問題がある可能性があります。
zh_cn: 失败的8/9阶段（测试文件截断）！ 您的snmptt设置可以在本地运行，但是/ usr / local / nagiosxi / var目录中可能存在权限问题。

source: Reached Stage 9/9 Successfully! Your snmptt setup works locally!
ja_jp: ステージ9/9に達しました! snmptt のセットアップはローカルで動作します!
zh_cn: 成功达到阶段9/9！ 您的snmptt设置可以在本地运行！

source: Successfully sent example trap
ja_jp: サンプルトラップを正常に送信しました
zh_cn: 成功发送示例陷阱

source: Successfully added example trap definition
ja_jp: トラップ定義の例を正常に追加しました
zh_cn: 成功添加示例陷阱定义

source: Use placeholder as default value.
ja_jp: プレースホルダを既定値として使用します。
zh_cn: 使用占位符作为默认值。

source: Trap definition successfully deleted
ja_jp: トラップ定義が正常に削除されました
zh_cn: 陷阱定义已成功删除

source: Trap definitions successfully deleted
ja_jp: トラップ定義が正常に削除されました
zh_cn: 陷阱定义已成功删除

source: Trap log successfully deleted
ja_jp: トラップログが正常に削除された
zh_cn: 陷阱日志已成功删除

source: Trap logs successfully deleted
ja_jp: トラップログが正常に削除された
zh_cn: 陷阱日志已成功删除

source: Trap successfully enabled
ja_jp: トラップが有効になりました
zh_cn: 陷阱已成功启用

source: Traps successfully enabled
ja_jp: トラップが有効になりました
zh_cn: 陷阱已成功启用

source: Trap successfully disabled
ja_jp: トラップが正常に無効になりました
zh_cn: 陷阱已成功禁用

source: Traps successfully disabled
ja_jp: トラップが正常に無効になりました
zh_cn: 陷阱已成功禁用

source: Edit Trap Definition
ja_jp: トラップ定義を編集する
zh_cn: 编辑陷阱定义

source: The ability to edit trap definitions is an Enterprise feature. Please activate an Enterprise license.
ja_jp: トラップ定義を編集する機能はエンタープライズ機能です。エンタープライズライセンスをアクティブにしてください。
zh_cn: 编辑陷阱定义的功能是企业功能。 请激活企业许可证。

source: Spaces are not allowed in in Event Name
ja_jp: イベント名にスペースは使用できません
zh_cn: 事件名称中不允许使用空格

source: Spaces are not allowed in in Severity
ja_jp: 重要度にスペースは使用できません
zh_cn: 严重级别中不允许有空格

source: OID missing
ja_jp: OIDが見つかりません
zh_cn: 缺少OID

source: Description missing
ja_jp: 説明がありません
zh_cn: 说明缺失

source: Name you want associated with this trap event.
ja_jp: このトラップイベントに関連付けたい名前。
zh_cn: 您想要与此陷阱事件关联的名称。

source: Note: EXEC lines are executed in the order that they are entered.
ja_jp: 注記：EXEC行は、入力された順に実行されます。
zh_cn: 注意：EXEC行按输入顺序执行。

source: Add EXEC
ja_jp: EXECを追加する
zh_cn: 添加EXEC

source: Please activate an enterprise license to add trap definitions.
ja_jp: トラップ定義を追加するために、エンタープライズライセンスをアクティブにしてください。
zh_cn: 请激活企业许可证以添加陷阱定义。

source: Trap saved successfully,
ja_jp: ファイルが正常に保存されました,
zh_cn: 陷阱保存成功，

source: Failed to add trap definition
ja_jp: トラップ定義の追加に失敗しました
zh_cn: 添加陷阱定义失败

source: Trap updated successfully,
ja_jp: ユーザーの更新に成功しました,
zh_cn: 陷阱更新成功，

source: Failed to update trap definition
ja_jp: トラップ定義の更新に失敗しました
zh_cn: 无法更新陷阱定义

source: No defined traps! Click the "Add Example Trap Definition" or use the "Add a Trap Definition" tab.
ja_jp: 定義されたトラップはありません！ 「サンプルトラップ定義の追加」をクリックするか、「トラップ定義の追加」タブを使用します。
zh_cn: 没有定义的陷阱！ 单击“添加示例陷阱定义”或使用“添加陷阱定义”选项卡。

source: Trap definition successfully updated.
ja_jp: トラップ定義が正常に更新されました。
zh_cn: 陷阱定义已成功更新。

source: Failed to update trap definition:
ja_jp: トラップ定義の更新に失敗しました
zh_cn: 无法更新陷阱定义：

source: Are you sure you want to delete this trap definition?
ja_jp: このトラップ定義を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此陷阱定义吗？

source: Trap definition successfully deleted.
ja_jp: トラップ定義が正常に削除されました。
zh_cn: 陷阱定义已成功删除。

source: The ability to view received SNMP Traps in an Enterprise feature.
ja_jp: エンタープライズ機能で受信されたSNMPトラップを表示する機能。
zh_cn: 查看企业功能中收到的SNMP陷阱的功能。

source: No received traps! If you already have the example trap definition, click the "Test Example Trap" button or manually send a matching trap from the terminal.
ja_jp: 受け取ったトラップはありません！サンプルのトラップ定義がすでにある場合は、「テストサンプルトラップ」ボタンをクリックするか、端末から一致するトラップを手動で送信します。
zh_cn: 没有收到陷阱！ 如果已经有了示例陷阱定义，请单击“测试示例陷阱”按钮或从终端手动发送匹配的陷阱。

source: Are you sure you want to delete this trap log?
ja_jp: 更新ログファイルを削除しますか？
zh_cn: 您确定要删除此陷阱日志吗？

source: Trap log successfully deleted.
ja_jp: トラップログが正常に削除されました。
zh_cn: 陷阱日志已成功删除。

source: Symbol
ja_jp: シンボル
zh_cn: 符号

source: Definition
ja_jp: 定義
zh_cn: 定义

source: Trap agent host name
ja_jp: トラップエージェントのホスト名
zh_cn: 陷阱代理主机名称

source: Trap agent IP address
ja_jp: トラップエージェントのIPアドレス
zh_cn: 陷阱代理IP地址

source: Trap community string
ja_jp: トラップコミュニティストリング
zh_cn: 陷阱社区字符串

source: Description text from SNMPTT.CONF or MIB file
ja_jp: SNMPTT.CONF または MIB ファイルの説明テキスト
zh_cn: SNMPTT.CONF或MIB文件中的描述文本

source: Enterprise trap OID in symbolic format
ja_jp: エンタープライズ・トラップoid（シンボリック・フォーマット）
zh_cn: 企业陷阱OID以符号格式

source: Enterprise trap OID in number format
ja_jp: エンタープライズトラップoid（数値形式）
zh_cn: 数字格式的企业陷阱OID

source: alarm (bell)
ja_jp: アラーム（ベル）
zh_cn: 警报(响铃)

source: form feed
ja_jp: フォームフィード
zh_cn: 换页

source: newline
ja_jp: 改行
zh_cn: 换行符

source: return
ja_jp: 復帰
zh_cn: 返回

source: tab
ja_jp: タブ
zh_cn: 标签

source: Translated
ja_jp: 翻訳された
zh_cn: 翻译

source: line
ja_jp: ライン
zh_cn: 行

source: only
ja_jp: のみ
zh_cn: 仅

source: Generic trap number (0 if enterprise trap)
ja_jp: ジェネリックトラップ番号（エンタープライズトラップの場合は0）
zh_cn: 通用陷阱号（如果为企业陷阱，则为0）

source: Host name of the system running SNMPTT
ja_jp: SNMPTT を実行しているシステムのホスト名
zh_cn: 运行SNMPTT的系统的主机名

source: Specific trap number (0 if generic trap)
ja_jp: 特定のトラップ番号（汎用トラップの場合は0）
zh_cn: 特定陷阱号（如果是通用陷阱，则为0）

source: Event name defined in .conf file of matched entry
ja_jp: 一致したエントリの.confファイルで定義されたイベント名
zh_cn: 在匹配条目的.conf文件中定义的事件名称

source: Event OID defined in .conf file of matched entry (could be a wildcard OID)
ja_jp: 一致するエントリの.confファイルで定義されたイベントoid（ワイルドカードoid）
zh_cn: 在匹配条目的.conf文件中定义的事件OID（可以是通配符OID）

source: Trap OID in symbolic format
ja_jp: シンボリック形式でoidをトラップする
zh_cn: 以符号格式捕获OID

source: Trap OID in numerical format
ja_jp: oidを数値形式でトラップする
zh_cn: 以数字格式捕获OID

source: Trap hostname
ja_jp: トラップホスト名
zh_cn: 陷阱主机名

source: IP address
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP地址

source: Uptime
zh_cn: 正常运行时间

source: Time since network entity was initialized
ja_jp: ネットワークエンティティが初期化されてからの時間
zh_cn: 网络实体初始化以来的时间

source: Time trap was spooled (daemon mode) or current time (standalone mode)
ja_jp: タイムトラップがスプールされた（デーモンモード）か、現在の時刻（スタンドアロンモード）
zh_cn: 后台处理已被后台处理（守护程序模式）或当前时间（独立模式）

source: Date trap was spooled (daemon mode) or current date (standalone mode)
ja_jp: 日付トラップがスプールされた（デーモンモード）か、現在の日付（スタンドアロンモード）
zh_cn: 后台处理的日期陷阱（守护程序模式）或当前日期（独立模式）

source: Number of (how many) variable-bindings in the trap
ja_jp: トラップ内の変数バインディングの数
zh_cn: 陷阱中（多少个）变量绑定的数量

source: Print a $
ja_jp: $を印刷する
zh_cn: 打印$

source: Time the trap was spooled (daemon mode) or the current time (standalone mode) in epoch format
ja_jp: トラップがスプールされた時刻（デーモンモード）または現在の時刻（スタンドアロンモード）のエポック形式
zh_cn: 陷阱的后台处理时间（守护程序模式）或当前时间（独立模式）（以时间格式）

source: Expand variable binding n (1-n)
ja_jp: 変数バインディング n (1-n) を展開する
zh_cn: 展开变量绑定n（1-n）

source: Expand variable binding n (1-n) in the format of variable name:value
ja_jp: variable name:valueの形式で変数バインディング n (1-n)を展開する
zh_cn: 以变​​量名称：值的格式扩展变量绑定n（1-n）

source: Expand variable binding n (1-n) in the format of variable name (variable type):value
ja_jp: 変数名（変数型）の形式で変数バインドn（1-n）を展開する：value
zh_cn: 以变​​量名（变量类型）的格式扩展变量绑定n（1-n）：值

source: Expand variable name of the variable binding n (1-n)
ja_jp: バインド変数n（1-n）の変数名を展開する
zh_cn: 展开变量绑定n的变量名（1-n）

source: Expand all variable bindings
ja_jp: すべての変数バインディングを展開する
zh_cn: 展开所有变量绑定

source: Expand all variable bindings in the format of variable name:value
ja_jp: variable name:valueの形式ですべての変数バインディングを展開する
zh_cn: 以变​​量名：值的格式扩展所有变量绑定

source: Expand all variable bindings in the format of variable name (variable type):value
ja_jp: 変数名（変数タイプ）の形式ですべての変数バインディングを展開する：value
zh_cn: 以变​​量名（变量类型）的格式扩展所有变量绑定：值

source: Manage SNMP Trap definitions from the web interface. Access at Admin -> Monitoring Config -> SNMP Trap Interface.
ja_jp: WebインターフェイスからSNMPトラップ定義を管理します。 [管理]、[監視設定]、[SNMP トラップインターフェイス]にアクセスしてください。
zh_cn: 从Web界面管理SNMP陷阱定义。 在管理员->监控配置-> SNMP陷阱界面上访问。
